差不多了 宝哥
起锅吧
起啥锅嘞
这熬酱
不能急
熬得够香的了
等不及了
妹妹回来了
怎么这么高兴啊
这一脸笑模样
这是有好事啊
是啊
我马上要见导演了
这可是大喜事
你别激动
这八字刚一撇呢
这一撇可得稳住
这就对了
别人的事我不激动
你的事我可太激动了
你看你
小沈有进步啊
是有进步啊
这普通话说得
越来越好了
有你们给我撑腰
我想不进步都难
今儿吃啥
炸酱面
有我份吗
有啊 有啊
好嘞
小沈
我跟你说啊
这见导演啊
带点礼物去啊
这礼多人不怪
我还想说这事呢
听说那个导演
是个酒仙
但是我也不懂酒
这买什么酒比较好
肯定买汾酒啊
山西的
汾酒
要带就带最好的
茅台啊
茅台
茅台好啊
茅 茅台
茅台多少钱
大概
一两百一瓶吧
这么贵啊
算了 为了艺术
买
但是
你啥时候见导演哪
明天
那来不及了
现在商店都关门了
冉冉
你要买茅台送导演
你有路子
路子倒是没有 但
我有两瓶
吹啥啊 你
你有两瓶 你给我拿着
你是有两瓶酒
还是有俩瓶子
平时都不喝酒的人
他还有茅台
这啥
还真有啊
还真有
我本来备着
也是要打算送导演的
但你明儿不就见他了吗
那你拿着先用
是
你这酒量
没人觉着是你自己的
这 这么贵重的酒
说给人用就给人用了
我借她用
这要 要送
那就 就
好钢得用在刀刃上
这省不得
徐哥
谢谢你啊
等我发了片酬
我第一时间就还给你
没事
我会在庄庄姐面前
夸你的
不用 不用
妹妹
这事要成了
你想吃点什么呀
哥给你做
这炸酱面就挺香的
我刚指导宝哥做完哪
走吧
咱支桌吧
走 妹妹
啥你指导的
我熬二十分钟嘞
真能吹
宝哥
你下次少放点糖啊
咱不进屋了
咱仨在这儿吃
行
我给你们捞面
姐
不对 爱卿
赏爱卿黄金万两
宝马数匹
你可真行
姐
你快过来
你看我
你看我像谁
武则天啊
姐 这你都能猜得准
你演得好
衣服选好了没 那是
我觉得每件衣服
都很好看
每件衣服穿在我的身上
都很美丽
小德子
快传朕的指令下去
给我摆上满汉全席
来
好了 娘娘 更衣了
给你开心的
姐
我此时此刻
我觉得特别开心
小心一点
开心是对的
以后开心的事情
会越来越多
看看
你觉得哪件好看
黄色的吧
跟你这个发饰正好撞上
我也这么觉得
那我就听姐的
来
等我一会儿 马上写完
很用功啊
听说徐大编剧今天
又助人为乐了
这见导演挺重要的
我是真的希望
冉冉能成功
感同身受了
是这么个意思
翁导演也快回来了
我这还跟人家闹了一顿
这会不会受影响啊
否极泰来
知道吗
是
否极泰来
最简单的支撑
好像最有用
是
最简单的支撑最有用
我跟着你一起挣
打持久战的钱
也 也挺好
快写吧
我刚写完一段
你 你看看怎么样
你们剧本我能看懂吗
这有啥看不懂的
这就是个故事
你看看
行
字不错
啥意思就
内容不行了呗
别说话
来了
快 进进进
好
来来来
马导
这位就是我跟您提过的
沈冉冉
导儿 导儿 导儿
您这手可是导戏的手
我来 我来
您坐坐坐 坐
导儿 那个
冉冉啊 湖州人
戏还不错
你说不错就不错啊
导儿
我就是话多
得您说
马导
崔哥叫我过来
我第一次见您
也不知道带什么好
我 我就拿了两瓶好酒
给您尝尝
请您多多关照
这太用心了
这个
导儿 那个
酒肉穿肠过
不犯毛病
这酒倒显得咱这菜
寒碜了
那 那我再去买两个菜
咋能是问句呢
我跟你去
我跟你说啊 冉冉
就这四个菜
那都沾了马导的仙气
山珍海味都比不了
你这嘴啊
再说下去 这菜都凉了
来 坐
谢谢马导
导儿
那我就拿这茶杯了哈
好
来
谢谢马导
我来 我来 我来
我来 导儿
马导
你看
破费了
导儿
我来倒 我来倒
来 来
好
来
谢谢崔哥
马导
我跟冉冉先敬您一杯
好 好
祝马导身体健康
多拍好戏
多拿大奖
谢谢 谢谢 谢谢
真会说话
比你还会说
姑娘
我刚才看你喝酒的时候
眉头皱了一下
是怎么了
我
我没喝过这个酒
好辣
这个好酒啊
度数都高
凉了
来 快 吃菜
吃菜
好
都凉了
来来来 别客气
来来来 来
崔哥
崔哥 崔哥
那马导演不是酒仙吗
他怎么就喝了一盅呀
他是不爱喝这酒
还是舍不得喝呀
舍不得吧
那
那他觉得我怎么样啊
你觉得呢
我也不知道啊
他在饭桌上
一句话也没提
我也不敢问
我知道
完蛋了
你还不明白吗 冉冉
你拿那个酒是勾兑的
是假酒
这不可能
有啥不可能的
人马导是酒仙
啥酒没喝过
我都尝出来是假的了
那马导他还喝了一盅
也没吐出来啊
人还给你吐出来啊
你想法怎么这么幼稚呢
我跟你说了
人家是个导演
给你留着面子呢
反正这事
应该是没戏了
那个瓶盖打开过
不出意外的话
他们给你的肯定是假酒
不可能
他们不是那样的人
谁不是那样人哪
你太单纯了 冉冉
我
你还记不记得马导
跟你说过啥
让你处理好
人与人之间的关系
这就是在提醒你啊
这 那
那
那这回
我 我是不是没戏了呀
这
别哭 别哭
那个 那个
角色还没定
就证明应该还有火星子
不 不能就只剩火星子
你得帮帮我啊
就把这火燃起来啊
咋燃
往上浇假酒啊
这
这让我怎么办 这
我一定要把
那个坏人揪出来
还我一个清白
徐胜利呢
不在
怎么了 妹妹
有酒味
你们都脱不了干系
什么酒
张嘴
什么意思
你给我张嘴
我刚吃了蒜
六瓣
你也给我张嘴
我
你这
我 我就吃了点辣酱
我
我刚吃了臭豆腐
咋了 小沈
有事慢慢说
你见那个马导咋样啊
你们给我的那两瓶酒
都是假的
啥 咋
什么情况
啥 啥酒
啥酒
徐胜利给我的两瓶酒
都是假的
我现在导演也得罪了
戏也演不了
我这辈子
都被这两瓶假酒给毁了
我还不如
不送那两瓶酒呢
你们这么害我干什么呀
全被你们害死了
完了
这下全完了
我得罪导演
我什么戏都别想拍了
不会那么严重吧
那算了吧
我说话说得再好听
到头来拿了一假酒
给导演
人家 人家肯定觉得
我是故意的
那这个事情不能怪你啊
你跟导演好好解释解释
那个徐胜利
是不是故意的
他肯定不是这样的人啊
姐
你向着他
你放心
姐一定把人给你揪出来
庄庄
你把门打开
冉冉还在那儿哭呢
她在那边哭得难受
我这边心里也难受
你让我过去安慰安慰她
庄庄
那你帮帮老郭
他上岁数了
前列腺不好
要上卫生间
弄啥嘞
不是
憋不住了
庄庄啊
这 憋不住了
快把门打开
庄庄啊 不行了
这咋办呢 这
要不尿这瓶里头
太小啊
你要不要拿这个
将就一下
你疯了 陶亮亮
这个中
这个不中
这个特中
快把门打开
等会儿 宝哥
我给你找个更
更带劲的
这 这不中 这不中
这不中
咋了 你的不中
我的就中
不是
这可不带劲 可不带劲
带劲 老带劲了
别挡着
庄庄啊
把门打开
憋不住了
憋死人了
麻利儿把门打开吧
行了 别喊了 没用
有用没用不能跟这儿耗着呀
站岗呢
等你呢
咋了
沈冉冉的事情
都跟她说了
别客气别客气
我买了点吃的
感谢大家最近的照顾
边吃边说
进屋
这 都在
庄庄给咱拿了些吃的
终于开门啦
你弄啥嘞
今天我就要一句话
冉冉的酒是怎么回事
不说是吧
好
那就挨个上大刑
从你先开始
别 等等
这
到底咋回事
你给沈冉冉的酒是假的
假酒
那不能够啊
我上国营店买的
我有收据
难道是被调包了
那更不能了
酒一直放在床底下
我都没拿出去过
那嫌疑犯在108
跑不了了
这咋回事
你先说
那我第一个被排除呀
我买酒 是要送导演
那我也是受害者呀
对吧
我说老徐
你这东推西躲的
把自己撇得挺干净啊
就是
能同甘不能共苦
什么人哪
弄啥嘞
这都是一屋的
这半夜打嗝
磨牙
是吧
说梦话都听得见
互相监督 是吧
这屋就没有坏人
压我头发
到底是谁干的
冉冉的事
肯定不可能是我吧
也不是我
排除法啊
那个进门
先把自己排除了
你说冉冉妹妹的事
肯定不是你
也绝对不是你
那就剩我了呗
行
你还承认了
承认啥啊
这不就说句玩笑话吗
得亏你们不是官老爷
要不然得冤死
多少人命啊
拿狗头铡
对喽
你们还玩闹起来了
谁玩闹了
知不知道这个事情
对她来说有多重要啊
今天我把话放这儿了
这个事情不弄清楚
谁也别想出这个门
你们想清楚了
等警察来了可就晚了
中
不多说废话啊
你找警察
赶紧叫呗
不不不
宝哥 宝哥
不是不是 警察来了先查我
查
坚决查
报警
查个水落石出
我揍他一顿
给他查出来
好好教育他
你
查
干啥去
上厕所
庄庄
回去跟小沈说
这个好酒调包案
交给我
我一定给她查个
水落石出
先放水去
放心吧
都说了要帮你查
肯定能查清楚
洗涮呢
你这都给人打了包票了
你打算怎么查呀
我
摸着门道了
你也想好了
你笑啥
他人笑我太疯癫
我笑他人看不穿
你这是手拿把掐了
干啥
怀疑我嘞
喝过好酒吗
还真没喝过
那闻了也是白闻
有枣没枣
先打一竿子呗
先打我一竿子
弄啥嘞
怎么回事
怎么了
咋了 什么玩意儿
辣 辣 辣
你个偷酒的贼
什么贼啊 谁是贼啊
怎么回事
是不是偷酒了
这是啥
怎么还插管了
怎么回事这个
坐下
坦白从宽 抗拒从严
说
偷老徐的酒
把真酒装到
准备好的瓶子里
把勾兑好的酒
放到原来的瓶子里
曹老邪
你应该改名叫曹老损哪
我
动之前我也不知道
那两瓶酒是要送人的呀
我更不知道给冉冉的
你
关键是你们想嘛
那徐胜利那个酒量
那他床底下
搁两瓶好酒
那不纯是占着茅坑
浪费酒嘛
我要是早知道
我肯定不能喝啊
你这人怎么还强词夺理
你说你
你还有理了是不是
你坐着 你
你
偷啥都行
偷酒
那就是不对
是不对
那
我 我就是
没喝过好酒嘛 对吧
那我都看见了
我忍得住啊
是 酒我也喝了 我认
关键我也赔不上啊
那 那冉冉那边
实在不行
画
我 你看我这么多画
让冉冉挑一幅
行行行
她要是都不喜欢
我再给她画一幅也行
送 送给那导演
就跟那导演说
曹野 一朝成名
那画不比一瓶酒
不对啊
我可没喝一瓶酒
我喝了也就小半瓶
剩下的
谁给我换成辣椒水了
一码归一码
这是人干的事啊
你别得了便宜卖乖啊
我这儿还有别的 你喝吗
你差不多行了
小徐
你说两句
徐胜利
咱俩的恩怨情仇
是不是没完了
这话该我跟你说吧
另外一瓶酒呢
天地良心
我就拿了一瓶
就是说有一瓶酒是真的
对 有一瓶是真的
咱也不是那个
贪心的人哪
明天天亮
赶紧给我妹妹道歉去
道 道
就差酒嘞
我再表个态啊
歉肯定道
这酒倒出来了
它是不是装不回去
早晚得我赔
早晚有一天我一朝成名
那我一幅画
不得换它个十箱八箱
我
这
这酒啊
可香
是真香
冉冉妹妹的酒
只有我能喝
我买的 撒手
撒手
一 二 三
睡觉
睡得着嘛 你
来 姑娘 看看啊
随便看看吧
冉冉
这世界真小啊
你 你怎么在这儿啊
不是 下雨了嘛
我在这儿找找感觉
找感觉
你平时就在这儿演出啊
演
演出
这海报都贴出来了
逍遥游
北京歌舞团
我后面就是考这团
首席
带索洛的
什么叫馊了
没 什么馊了呀
索洛
就是
一场演出
中间
单独有我一段
那所有观众都看着我
那所有灯光
都欻欻欻 欻着我
特别璀璨
下 下雨了
没带伞吧
我带了
咱俩一块儿走
你等我啊
璀璨
谢谢啊
不客气
你
你要是有事的话
我没事
这样挺好
其实我
我经常坐公交车
看北京的风景
每次看
都有不同的一面
我虽然是北京人
像这样
了解北京的时候
并不多
你 你跟我想象的
还 还挺不一样的
你想过我呀
我其实
还挺感谢今天这场雨的
要不也没什么机会
能让你了解我
我们家是开饭店的
准确来说是
小餐馆
我上高中那会儿
就总打架
调皮捣蛋
后来我就不知道
我这脑子里哪根筋
抽筋了
非得想学这萨克斯
家里不同意
但有一天晚上
我妈去新街口
就把这个萨克斯
给我带回家了
让我觉得特别惊喜
你爸妈
对你挺好的
确实挺好的
等找机会
带你去我们家
吃顿饭
我爸
他是搞运输的
我上小学的时候
我妈就又怀孕了
我爸为了改善
家里的生活
就天天加班跑车
他呢
从来不会在外面过夜的
结果夜里返程的时候
就出车祸了
从我家到北京
得坐半个小时的公车
才能到县上
然后再坐大巴
到上海
再坐十几个小时的火车
才能到北京
你知道吗
我活了二十二年
才看到的风景
只是你寻常日子里的
一个夏天
我给马导打过电话了
也跟他说了
那瓶没开封的酒是真的
马导怎么说的
他说
就当真的吧
可是那瓶酒它就是真的
可你说没用
得是马导说才行啊
崔哥
我想跟马导再见一面
我要跟他当面解释清楚
马导不会见你了
那我那个
那戏
冉冉哪
这戏啊 有的是
咱再等等
好不好
崔哥
我求你了
我这儿还有事
我先走了啊
崔哥 我
我求求你了
你 你就让我见马导一面
就一面
不是 你别别
你别这样
让人看到不好
不是
马导都说不见你了呀
那我请你吃饭 行不行
这不是一顿饭的事
那就两顿三顿四顿
你拿我当饭桶了
不是 你 你别为难我
行不行啊
我这钱
我这钱给你
虽然不多
但你拿去买烟
你给我买啥烟
你拿我当啥人了
你拿着
你拿我当啥人了 我
我 我就没见过
你这么难缠的呀
我实在是没有办法了
别别别 你别哭
你别哭
这 这让熟人看着
以为我咋的你了呢
我
冉冉啊 真的
你上辈子绝对是我亲妈
真的
徐哥 换新车了
生意兴隆啊
谢谢啊
我在里面等你半天
你在这儿呢
哪儿来的
我新买的呀
新买的
咱也不能每天
和小东北借车啊
再说了 你看
我把后座都空出来了
你也不用每天挤公交了
刚赚了钱就花掉
这 这不也更方便吗
走吧
走
那你 你上来
来
你抓紧了
行
走起
小心 小心
庄庄
给我下来
你怎么找到这儿来了
大清早的
你要去哪儿啊
这 这谁啊
同志 你好
我是庄庄的男朋友
康顺银
不要乱说啊
就差一张结婚证
你先去吧
晚点我过来
这阿根廷 谁啊
邻居
邻
早啊 庄庄
进屋说
这半地下的
这 这怎么住啊
这什么味儿啊
臭乎郎郎的
这能住人吗
你到底怎么找来的
你别忘了
我是保卫科科长
你跟踪我
怎么是跟踪你呢
我保护你啊
咱俩的事情
不是早就说清楚了吗
你是说清楚了
可我没同意啊
我要跟你结婚这个事
我是认真的 好不好
你看看你 这这
你这住的
这是什么地方啊
跟老鼠窝一样
庄
你就跟我回温州吧
那房都给你准备好了
你别难为我了 行不行
怎么是我难为你呢
现在是你在难为我呀
庄庄
你
就你离开这段时间
我一想到你一个人
在北京
我心里头我都慌得很
我怕你吃不好
睡不好
再遇到点什么
穿球服的邻居
万一是坏人呢
不是 我
到底要说得多明白
你才能不缠着我呢
你看
坐在阳光里的你多美啊
我就是喜欢你这份美丽
庄庄
你就跟我回温州吧
那回去之后
你说什么就是什么
我都听你的还不行吗
你看
我从温州来
这么远的路
我没有功劳
我也有苦劳吧
就这份诚心
不是谁都能有的对不对
咱俩可是订过婚的啊
金镯子 金项链 金首饰
都给你了
你不能说不要
就不要了吧
那是你们家自己
一厢情愿弄的订婚啊
那个时候我们俩在
互相了解的过程当中
不是吗
谁知道你们
搞这么一出啊
而且东西原封不动地
已经还给你们了
你别说没收到
那上面可还有
你的香味呢
不是我
碰都没有碰过
有什么味道呢
庄庄
我现在耐着性子
跟你说话
你别给
你别把我逼急了
你想怎么样
你来北京找郑老师
是我们家介绍的吧
要不是我们家介绍
你能来北京吗
你别来了北京
你过河拆桥啊
是是是
我是感谢你们家
我也感谢叔叔阿姨
我感谢他们
给我介绍郑老师
那我妈为了感谢你们
不是也给你们家厂
帮了很多忙吗
第一次见郑老师的时候
你也在 对吧
郑老师说过
给他介绍学生的很多
他不是谁都收
是不是
是不是他见了我
听了我唱完以后
他觉得我可以学得出来
希望我学得出来
所以才收的我
对不对
我没说错吧
是是是
是你们家的面子
但学费是我交的呀
我一分学费
没有少交啊
康顺银
你别想再拿这个事情
威胁我
没完没了
庄庄
我发现你怎么
来了北京之后
你有点不太一样了呢
你是不是外面有人了
是不是那穿球衣的
骑自行车
有什么了不起啊
我给你买汽车还不行吗
你喜欢什么车我买给你
出去
波罗乃兹行不行
我不出去
你干什么 出去
丢不丢人你
出去 我不出去
出去
咋回事
干什么我不出去
干什么你
你硌着我腰了
听着像庄庄的声音哪
我不出去
庄庄不跟胜利
去卖衣服去了吗
出去
是啊
庄庄 你这干什么
你别 你别 你干什么
你推我干什么
不是 庄庄 你把门打开
你
你这儿近水楼台的
蹲个癞蛤蟆
还不让我说是怎么着
我告诉你啊 庄庄
你别以为我不知道
穿那个阿根廷球服的
那肚子里头
装的什么花花肠子
哪天我就掏出来
我给你做盘菜
不好意思啊
不好意思 不好意思
那个 吵 吵
吵着你们了
来来来 来
抽根烟
抽根烟 抽根烟 抽烟
我
我是庄庄的未婚夫
吵到你们休息了啊
抽烟 抽烟
实在是不好意思啊
不好意思 来来
赔个不是 赔个不是啊
那个实在是不好意思
来来 抽根烟
不不不 拿着送人
拿着送人吧
这 庄庄以后啊
保不齐再麻烦你们
到时候就
多照顾
多照顾啊
来来来
抽根烟 抽根烟
我这上班去了啊
这 好奇怪的人啊
来来 帅哥
抽烟 抽烟
你谁啊
我 我是庄庄的未婚夫
以后庄庄啊
麻烦你们多照顾
抽烟 抽烟
什么就做盘菜啊
弄卤煮呢
这个地方住的人都
好奇怪啊
一只蝴蝶飞进
姐
吓我一跳
温州话
linsi是啥意思啊
linsi
lin linsi si
邻居
你有邻居是温州人
你别说啊
我们温州人就是厉害
庄庄就是我邻居
小徐啊
庄庄怎么成你邻居了
你们俩吵架了